Bagaimana ini bisa terjadi?
Apakah informasi kami bocor?
Aku juga tidak tahu.
Kapal mereka baru saja berangkat.
ketika mereka berpapasan dengan kapal patroli musuh.
Kemudian saya mendengar suara tembakan yang sangat keras.
Lalu Ying'er dan Wumu
berenang kembali untuk memberikan dukungan kepada Mayor.
Namun mereka tidak bisa melarikan diri.
Pamanmu pasti sangat khawatir.
Ayo cepat
dan kirimkan dia pesan.
Longxia.
Seharusnya aku tidak
membujukmu untuk menyelundupkan Mayor White ke Makau.
Seharusnya aku tidak berjanji pada Mayor White.
untuk membantunya melarikan diri tanpa memberitahumu.
Dan seharusnya aku tidak mengabaikan nasihatmu.
Aku bertanggung jawab atas kematian Dahu dan Erhu.
Saya atasan Anda
dan bertanggung jawab atas semua tindakan Anda.
Saya gagal berhenti
Operasi Anda akan berjalan tepat waktu.
Ini bukan salahmu.
Namun hari ini ketika kamu menyelamatkan White,
keberanian yang kau tunjukkan
membuatku melihatmu dari sudut pandang yang baru.
Mengapa kau menatapku?
Aku tidak akan menyalahkanmu.
Saya lebih suka
Kau memarahiku seperti biasanya.
Aku hanya berharap
bahwa apa pun keputusan yang Anda buat di masa depan,
Kamu akan membahasnya denganku dulu.
Baiklah?
Saya ingat ketika saya datang ke Shanghai,
Salah satu mantan guru saya memberi tahu saya
bahwa saya memiliki kelemahan fatal dalam karakter saya.
Terkadang aku terlalu berhati lembut.
Hal itu sering memengaruhi penilaian saya,
Memengaruhi keputusan saya,
dan menyesatkan saya dari jalur yang benar.
Atas kematian saudara-saudara itu,
Saya bertanggung jawab penuh.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Perang ini telah berlangsung begitu lama.
Saya telah menyaksikan kematian yang tak terhitung jumlahnya.
Namun hari ini adalah pertama kalinya
Aku pernah merasakan kematian
begitu dekat dengan orang-orang yang saya cintai,
Tepat di depan mataku.
Ibuku.
Semua rekan saya berada di Tokyo.
Meskipun mereka sekarang jauh dari medan perang,
Kata-kata Mayor White hari ini
memaksa saya untuk berpikir tentang
pembalasan seperti apa
Amerika akan melawan Jepang.
Apakah hal itu akan membahayakan tanah air Jepang?
Jika hari itu benar-benar tiba,
lalu ibuku
dan rekan-rekanku...
Apakah tidak ada yang bisa kita lakukan?
Sekarang kita harus memikirkan tentang
hubungan emosional yang paling mendasar
di antara orang-orang.
Kemudian melampaui
melampaui kemampuan kebanyakan orang.
Lupakan masalah-masalah ini.
Singkirkan hal-hal yang mengalihkan perhatian ini.
Inilah yang seharusnya saya lakukan sekarang.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Yang perlu kamu lakukan sekarang
Kendalikan emosi Anda.
dan hindari mengungkapkan identitas Anda.
Mungkin masih banyak lagi
situasi seperti ini di masa depan.
Namun untungnya,
Mayor itu masih hidup.
Dia masih membutuhkanmu.
Misi kita belum selesai.
Aku sudah terlalu banyak bicara.
Aku tidak tahu mengapa aku menceritakan ini
seorang wanita yang saya kenal kurang dari dua minggu
begitu banyak hal.
Tidurlah yang cukup.
Saya Yumiko
Takahashi Nobuo.
Kita akan mengorbankan diri kita sendiri.
Kamu tidak ingin Yumiko terlibat.
Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
Aku tidak pernah menyangka hal ini akan terjadi.
Takahashi Nobuo,
pengkhianatan.
Takahashi Nobuo.
Oshima,
komandan sedang bertanya
Apa yang terjadi semalam.
Maksudmu tentang tadi malam?
Sebuah perahu kecil dari Makau menyelinap ke pulau itu.
Dua orang tewas.
Satu kapal penyelundupan disita.
Apa tujuan perahu ini datang ke pulau ini?
Tidak yakin.
Sekarang,
Inoue dan Sasaki sedang menyelidiki tempat kejadian.
Oke.
Bagaimana dengan ini.
Luangkan waktu untuk datang ke kantor pusat.
dan melapor langsung kepada komandan.
Baiklah.
Namun saat ini,
masih banyak hal yang belum kita pahami.
Ketika semuanya menjadi lebih jelas,
Aku akan datang.
Tolong beritahu mereka.
Tentu.
Semuanya, berbaris.
Berbalik arah.
Dipecat.
Kapten.
Selamat pagi.
Sibuk sepanjang malam?
Ya.
Dengan baik,
Kami menemukan beberapa jejak kaki.
Jejak kaki?
Itu benar.
Namun air pasang datang tadi malam,
Menghapus semua jejak kaki di pantai.
Namun, di dekat kita
bunker terbengkalai No. 41,
Kami masih menemukan beberapa jejak kaki.
Jejak kaki beberapa orang.
Cukup banyak,
setidaknya tiga atau empat orang.
Tiga atau empat orang?
Jadi,
di balik penyeberangan perbatasan ilegal ini,
Ada lebih banyak orang dan hal yang terlibat.
Kurasa begitu.
Inoue,
Apakah ini insiden penyeberangan perbatasan?
suatu kebetulan atau
Suatu konspirasi yang gagal?
Kapten,
Ini jelas merupakan penyeberangan yang direncanakan.
Seseorang yang mengaturnya.
Di area kami yang benar-benar tertutup rapat
Pulau Sanzao,
Bagaimana mereka berkomunikasi dengan dunia luar?
Bagaimana mereka bisa saling menghubungi?
Tidak yakin.
Mungkinkah peristiwa-peristiwa ini terkait dengan seseorang?
di bagian dalam?
Atau mungkin,
mungkinkah itu berhubungan dengan hal-hal tersebut?
Siapa yang mendarat dari pesawat yang belum kita temukan?
Kapten.
Dari lokasi kejadian perkara,
pasti ada seseorang di pulau itu
sedang menunggu kapal penyelundupan ini.
Setelah terlihat oleh kapal patroli kami,
Setelah kami melepaskan tembakan,
Orang-orang ini ketakutan dan melarikan diri.
Siapakah orang-orang di tepi pantai itu?
Semuanya sangat misterius.
Kami sama sekali tidak memiliki petunjuk.
Kapten.
Kenapa kalian semua tidak istirahat sebentar?
Kita sudah membahas ini sepanjang malam.
Aku mau tidur.
Kerja bagus.
Ya, Pak.
Kapten,
Jenazah kedua pria itu telah dibawa kembali.
Tadi malam di rumah Kolonel,
Sepertinya tidak ada hal yang aneh.
Saya yakin kita tidak punya cara
untuk membatasi kebebasan bergeraknya.
Jadi dia tidak punya alasan untuk menyelundupkan dirinya sendiri
dan melakukan kesalahan mendasar seperti itu.
Siapakah sebenarnya wanita ini?
Paman Yi,
Mereka belum tiba.
Tampaknya peluang untuk bertahan hidup sangat kecil.
Haruskah kita terus menunggu?
Kalian semua tunggu sebentar lagi.
Saya akan mulai duluan.
Jika Anda berhasil mendapatkannya,
Segera kirim seseorang untuk melapor kembali ke rumah.
Ketua Tang,
mohon identifikasi
jika Anda mengenal kedua orang ini.
Perhatikan baik-baik.
Apakah kamu mengenal mereka atau tidak?
Mereka terlihat seperti saudara laki-laki dari
Desa Caotang, Dahu dan Xiaohu.
Setelah Anda tiba,
Mereka melarikan diri ke Makau.
Bagaimana mereka bisa sampai meninggal di sini?
Desa Caotang?
Siapa dari Tanjiawan?
Apakah terhubung dengan mereka?
Aku benar-benar tidak tahu.
Kedua benda ini akan dipamerkan kepada publik.
Sebagai ketua komite pemeliharaan,
Anda harus memberi tahu semua orang di pulau itu.
Inilah yang terjadi.
kepada mereka yang menentang kita.
Apakah kamu mengerti?
Pergi.
Lewat sini.
Kata-kata Tang Bingchen barusan mengingatkan saya.
Apakah orang-orang kita yang menginap di Gunung Caotang kemarin?
Masih di sana?
Mereka belum kembali.
Suruh mereka terus mengamati dengan saksama.
Ya.
Pergilah ke Desa Tanjiawan
dan menyelidiki.
Tanjiawan?
Ya.
Jika Anda menemukan individu yang mencurigakan,
Tangkap mereka segera.
Ya.
Saya akan pergi ke kantor pusat.
Memperlambat.
Jangan lari.
Berhenti berlari.
Oke, mari kita mulai.
Jangan lari.
Berhenti berlari.
Ayo, letakkan bangkunya di sini.
Tepat di sini.
Datang.
Semua orang ayo berfoto.
Geser bangku sedikit ke arah sini.
Pak.
Saatnya berfoto.
Ying'er, Xia'er.
Datanglah cepat.
Saatnya berfoto.
Oke.
Ayo pergi.
3, 2, 1.
Pak.
Aku sudah menunggu sampai sekarang.
Tidak ada kabar dari kedua bersaudara ini.
Dan kapal itu belum kembali.
Sepertinya sesuatu benar-benar telah terjadi.
Kurasa tuan muda dan nona muda sama-sama berada di atas kapal.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kirimkan burung merpati pos untuk bertanya.
Apa yang terjadi di rumah.
Saya akan segera melakukannya.
Juga,
bahwa Direktur Shen dari Partai Nasionalis
Intelijen Militer yang datang ke sini tadi malam,
tampaknya
memiliki cara untuk menghubungi pulau tersebut.
Suruh seseorang untuk mencari Wu Fazi.
untuk bertanya-tanya.
Baiklah.
Tanyakan di mana mereka menginap.
Sampaikan kepada mereka bahwa saya meminta bantuan mereka.
Kita perlu mencari tahu apa yang terjadi di pulau itu.
Kita harus mengungkap kebenaran di balik semua ini.
Lihat informasi apa yang mereka miliki.
Saya akan pergi sekarang.
Ada surat dari rumah.
Dahu dan Xiaohu sama-sama tewas.
Ini...
Setidaknya Xia'er dan Ying'er selamat.
Jaga kerahasiaan ini sepenuhnya.
Jangan biarkan mereka membicarakannya dengan siapa pun.
Haruskah kita membalas surat mereka?
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Biarkan saya berpikir.
Apa yang dikatakan Wu Fazi?
Dia mengatakan bahwa dia masih berharap kalian berdua bisa bertemu.
Atur sesegera mungkin.
Kompensasi untuk keluarga Saudara Erhu.
Semuanya sesuai dengan aturan kami.
Selain itu, saya ingin memberikan dukungan tambahan.
Rumah bagi para janda dan anak yatim.
Untuk mendukung mereka selama sisa hidup mereka.
Saya akan segera mengaturnya.
Tunggu.
Temui langsung Direktur Shen.
Katakan padanya
Saya mengadakan makan malam di rumah saya malam ini.
Saya ingin berbicara dengannya secara mendalam.
Aku meminta seseorang untuk membawakan mantelmu.
demikian juga.
Berpakaianlah, dan kita akan siap berangkat.
Mengapa ini begitu sulit dipasang?
Pagi ini,
kita perlu mengunjungi ruang baca terlebih dahulu
untuk memeriksa apakah semuanya baik-baik saja di sana.
Kemudian kita akan pergi ke rumah sakit.
untuk mendapatkan obat sesuai resep Anda
untuk Mayor Weite.
Setelah itu, aku akan mengantarmu pulang.
Saya perlu mengumpulkan regu senjata anti-pesawat untuk rapat.
Aku tidak akan pulang.
Saya perlu menemui Mayor Witt secara langsung.
Tubuhnya tidak akan mampu bertahan lebih lama lagi.
TIDAK.
Semakin sedikit orang yang pergi ke tempat itu, semakin baik.
Aku memberitahumu ini
sebagai seorang dokter.
Saya mengerti.
Saya sudah menyaksikannya tadi malam.
Ayo pergi.
Kamu sudah melihatnya sepanjang pagi.
Apakah Anda mengerti apa yang Anda lihat?
Ayo pergi.
Apakah ada seseorang yang menyelinap ke pulau itu?
Atau apakah penduduk pulau itu menyelundupkan diri keluar?
Kasus spesifik tersebut masih dalam penyelidikan.
Sepertinya mereka adalah orang-orang dari Makau.
yang ditangkap oleh kapal patroli
sambil menyelundupkan diri kembali.
Sejak didirikannya pangkalan ini,
Insiden serupa telah terjadi berulang kali.
Apakah kamu sudah lupa tentang batu besar di Yashan itu?
dengan nama-nama Kekaisaran Jepang
Apakah itu diukir oleh tentara?
Saya tidak akan berani melupakannya, Pak.
Sudah ada 40 nama
ukiran perwira angkatan laut dan tentara di sana.
Jadi dalam beberapa tahun terakhir ini,
40 orang tewas?
Ya.
Beberapa hari yang lalu,
seorang penjaga dari garnisun
menghilang secara misterius lagi.
Kemarin,
bagian utara pangkalan
diserang tanpa alasan yang jelas,
dan situasi serupa terjadi lagi di malam hari.
Apakah kamu tidak akan memberiku penjelasan?
Ini salahku.
Bukankah kamu curiga?
bahwa seorang Amerika juga
baru saja mendarat di pulau itu?
Apakah Anda memiliki hasil terkait hal-hal ini?
Belum.
Jika insiden seperti itu terus terjadi,
dengan keamanan pangkalan berada di tangan Anda,
Bagaimana saya bisa merasa nyaman?
Dipahami.
Kami akan bekerja dengan cepat.
untuk menyelesaikan kasus-kasus ini.
Lalu katakan padaku,
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikan ini?
Dalam waktu satu minggu.
Bagus.
Saya akan menunggu hasilnya.
Saya akan mencari dengan segenap upaya saya.
Terima kasih banyak.
Datang.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Dibandingkan dengan tempat lain,
ini mungkin
tempat teraman di pulau ini saat ini.
Aku penasaran bagaimana keadaan Mayor di dalam.
Meskipun perawatan darurat kemarin berhasil,
dia masih membutuhkan
Pengobatan lanjutan untuk pemulihan.
Hal yang paling saya khawatirkan sekarang adalah...
agar ia tidak demam.
Mari kita pergi ke rumah sakit pangkalan sekarang.
untuk mengambilkan obat untuknya
dan bawalah ke sini malam ini.
Oke.
Perhatian semuanya!
Tadi malam, Tentara Kekaisaran menangkap
dua imigran ilegal.
Mereka dieksekusi di tempat.
dan tubuh mereka dipamerkan di depan umum.
sebagai peringatan bagi orang lain.
Kewen! Kewen!
Jangan bermain di sini.
Kewen!
Pergilah!
Buru-buru!
Aku juga ingin diangkat!
Kewen!
Ini bukan tempat untukmu bermain.
Ayo cepat!
Angkat aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah anak yang sakit.
Mengapa kamu menakutinya?
Kewen! Kewen!
Ayo kita pergi sekarang.
Ini bukan tempat untukmu bermain.
Buru-buru!
Apakah kamu lapar?
Ayo.
Aku akan mengajakmu mencari makanan.
Ayo pergi.
Jangan main-main di sini.
Teruslah mengumumkan.
Perhatian semuanya!
Semalam, Tentara Kekaisaran menangkap dua imigran ilegal.
Mereka sudah dieksekusi di tempat.
dengan tubuh mereka dipamerkan di depan umum.
sebagai peringatan bagi orang lain.
Mereka dieksekusi di tempat.
Buang saja. Itu kotor.
Mayat-mayat dipajang di depan umum.
Jangan bergerak.
Sebagai peringatan bagi orang lain.
Perhatian semuanya!
Semalam, Tentara Kekaisaran menangkap dua imigran ilegal.
Mereka dieksekusi di tempat.
Buang saja itu.
Kami sudah sampai.
Mayat-mayat tersebut dipamerkan di depan umum.
sebagai peringatan bagi orang lain.
Nyonya Si,
Apakah De Gong ada di sini?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Wen lapar.
Berikan dia sesuatu untuk dimakan.
Aku perlu bicara dengan De Gong tentang sesuatu.
TIDAK,
terus berlanjut.
Nenek akan menyiapkan makanan untukmu.
Semuanya, perhatian!
Semalam, Tentara Kekaisaran menangkap dua imigran ilegal.
Bu Si, saya akan masuk.
Mereka telah dieksekusi di tempat oleh Tentara Kekaisaran.
De Gong!
Bingchen.
Apa itu?
Di Desa Houshan Caotang
kedua bersaudara Da Hu dan Xiao Hu
diam-diam pulang ke rumah.
Mereka ditangkap oleh Jepang.
dan terbunuh.
Jasad mereka kini dipamerkan di depan umum.
Penduduk Desa Houshan Caotang
semuanya tewas di tangan Jepang.
Festival Qingming
akan segera tiba.
Kedua pemuda ini
kembali secara diam-diam
hanya untuk membakar beberapa kertas dupa
dan mengunjungi makam leluhur mereka.
Bagaimana mungkin mereka dieksekusi karena hal itu?
Saya berasumsi mereka sudah kembali.
Justru karena alasan ini.
Orang Jepang ini benar-benar tidak punya hati.
Siapa yang akan membantah?
Kedua anak laki-laki ini
digantung di sana untuk dipamerkan kepada publik.
Mereka tidak akan mengembalikan jenazah-jenazah itu.
dan mereka bahkan berteriak
agar penduduk desa bisa datang dan menonton.
Apakah masih ada kemanusiaan yang tersisa dalam diri mereka?
De Gong,
Aku juga tidak mau melakukan ini.
Batu bisa pecah tetapi tidak akan kehilangan kekerasannya.
Cinnabar dapat digiling tetapi tidak akan kehilangan warna merahnya.
Jika kita tidak dapat menemukan jenazah anak-anak ini,
Bagaimana mungkin kita menyebut diri kita sebagai warga Pulau Sanzao?
Lalu apa yang Anda sarankan agar kita lakukan?
Kita harus memberikan anak-anak ini pemakaman yang layak.
De Gong,
Izinkan saya jujur ​​kepada Anda.
Ini adalah jebakan yang dibuat oleh Jepang.
Mereka sedang menunggu seseorang untuk mengambil jenazah-jenazah tersebut.
dan mereka akan menangkap siapa pun yang datang.
Saya punya rencana.
Satu.
Bolehkah aku menemui Ju'er?
Hati-hati.
Jangan terlalu lama.
Hmm.
Pak.
Apa yang tampaknya mengganggu Anda?
Saya menderita tuberkulosis kronis.
Saat saya terlalu banyak bekerja,
Saya mulai batuk
dan merasakan sesak di dada.
Beberapa hari lalu di tempat Komandan Fujita,
Saya minum beberapa minuman
dan bahkan batuk mengeluarkan darah.
Penyakit ini tidak dapat disembuhkan sepenuhnya.
Kondisi ini hanya dapat dikendalikan dengan pengobatan.
Saya datang terburu-buru dan tidak membawa obat yang cukup,
Jadi, saya perlu Anda meresepkannya untuk saya.
Penyakit ini memang sulit disembuhkan sepenuhnya.
Pasien sering merasa lelah dan kesakitan.
Dan sekarang dengan pergantian musim,
Kondisi Anda mungkin akan memburuk.
Kolonel,
Mengapa saya tidak memeriksa Anda terlebih dahulu?
Itu tidak perlu.
Saya sudah menuliskannya
Semua obat yang saya butuhkan tercantum di kertas ini.
Belikan saja untukku.
Ya.
Mohon tunggu sebentar.
Aku akan pergi ke apotek dan mengambil obatmu sendiri.
Terima kasih.
Lepaskan aku!
Bebaskan aku!
Ju'er,
Apakah kamu baik-baik saja?
Biying,
Apa yang sedang terjadi?
Luka tersebut cukup serius.
Ini membutuhkan perawatan.
Jangan khawatir.
Luka tersebut perlu diobati.
Kami akan mengganti perban Anda.
Ayo bantu.
Aku akan menahannya agar tetap stabil.
saat Anda mengoleskan obat.
Tetap tenang.
Jangan gugup.
Mengapa kamu sampai kehilangan kendali emosi?
Perilaku ini tidak membantu.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang terjadi di sini?
Luka ini tidak diobati dengan benar,
yang mengakibatkan ulserasi kulit,
nekrosis iskemik jaringan lunak,
dan infeksi traumatis.
Tapi dia seharusnya tidak terus
melampiaskan kemarahannya kepada para perawat.
Siapa kamu?
Dia datang menemui saya.
Apakah Anda seorang dokter?
Bagaimana kamu tahu semua ini?
Apa yang sedang terjadi?
Kolonel.
Pasien ini mengalami konflik dengan perawat.
Wanita Tionghoa ini tahu sedikit tentang pengobatan.
Saya sedang menyelidiki situasi ini.
Siapa namamu?
Xiao Zun.
Dr.Xiao Zun.
Wanita ini adalah asisten saya.
Dia mengetahui beberapa dasar-dasar medis.
Apakah ada masalah?
Semuanya baik-baik saja di sini.
Anda boleh pergi sekarang.
Anda tidak tahu betapa buruknya
Temperamen prajurit yang terluka ini adalah...
Dia terus bertingkah aneh setiap kali kami mencoba memberikan obat.
Apa?
Ayo pergi.
Seharusnya aku tidak membiarkanmu bertemu Tang Ju'er.
Apakah kamu menyadarinya?
betapa berbahayanya itu
untuk mengatakan semua hal itu di sana?
Kamu seorang penari,
Bukan seorang dokter.
Mengapa seorang penari
tahu banyak tentang kedokteran?
Untuk apa?
Untuk memanjakan diri sendiri?
Prajurit yang terluka di dalam sana...
Dia berasal dari unit pertahanan bandara,
Prajurit Kaishin Riki.
Ada apa?
Apakah kamu ingat
Apakah saya sudah melihat berkas kasus Anda?
Yang dikirim oleh unit kepolisian
tentang kecelakaan pesawat Jenderal Okaku.
Jenderal Okaku
daftar personel keamanan pesawat pribadi
termasuk pria ini.
Apakah Anda yakin tidak salah?
Anda sudah pernah menyaksikan kemampuan daya ingat saya sebelumnya.
Itu benar.
Ayo pergi.
Inoue
Kapten.
Aku dimarahi habis-habisan oleh Komandan Fujita.
Ini juga salahku.
Dia memerintahkan kami untuk menyelesaikan kasus ini dalam waktu satu minggu.
Dalam waktu seminggu.
Komandan memerintahkan kami
tetapi kasus mana yang sedang kita selesaikan?
Kamu memang orang yang sangat optimis.
Jumlah kasus yang kami tangani melebihi kapasitas kami.
Entah itu warga Amerika di pesawat,
atau para prajurit garnisun yang hilang,
atau pangkalan utara
yang diserang,
atau bahkan kasus tadi malam
Para gangster Makau yang menyelundupkan diri masuk.
Kita perlu menyelesaikan setidaknya satu kasus.
untuk membenarkan diri kita sendiri.
Siapakah para gangster ini?
Apa yang kamu lakukan di pulau itu lagi?
Desa Caotang.
Desa Caotang yang mana?
Di lereng bukit barat laut,
Dahulu kala, ada sebuah desa.
Apakah kamu ingat?
Saya rasa ada satu,
tetapi tempat itu sudah lama ditinggalkan.
Rumput di sana sudah tumbuh
hampir cukup tinggi untuk menelan rumah-rumah.
Itu tidak benar.
Karena desa itu
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
Mereka memang menggeledah area tersebut.
Tapi itu hanya sekadar sandiwara.
Mari kita periksa sekarang.
Sekarang?
Tunggu.
Nah, Kapten Oshima?
Pindah keluar.
Ayo pergi.
Kapten.
Tempat ini telah
Terbengkalai selama bertahun-tahun.
Apakah kita masih perlu mencarinya?
Suruh mereka berbaris
dan menyapu seluruh area tersebut.
Semuanya berkumpul.
Pindah keluar.
Perhatian semuanya!
Semalam, Tentara Kekaisaran menangkap dua imigran ilegal.
Mereka dieksekusi di tempat.
[Mayat ditampilkan sebagai peringatan]
Sebagai peringatan bagi orang lain.
[Pemeriksaan]
Buru-buru!
Kembali dengan cepat.
Laporkan situasinya di sini.
Kepada Kapten Oshima.
Xia'er.
Xie.
Beri jalan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Ye,
Kami mewakili seluruh penduduk desa Tanjiawan.
Kami menuntut agar Anda
Bebaskan kedua anak ini.
Atas dasar apa?
Karena mereka
adalah anak-anak dari Pulau Sanzao.
Karena
Kita semua adalah penduduk Pulau Sanzao.
Anak-anak.
Festival Qingming akan segera tiba.
Aku tahu kau sudah kembali
hanya untuk mengunjungi orang-orang terkasih Anda,
Bersihkan kuburan mereka dan berikan penghormatan,
dan nyalakan dupa.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Melakukan perjalanan ini tidaklah mudah.
Aku akan mengantarmu pulang sekarang.
Xia'er,
Lepaskan ikatan mereka.
Pemeran
Hiroshi Oshima, Ryu Kobata (Jepang)
Wei Te Chen, Shao Tong
Luo Zhiyong, Liao Wang
Sasaki, Nakaizumi Hideo (Jepang)
Komandan Fujita, Kobayashi Shigeo (Jepang)
Dr.Ozu,Ouyang Wangjia
Longze Chen Weixu
Akashi Matsuura Kei (Jepang)
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Inoue Akira Mori Hiroyuki (Jepang)
Shazi He Zhilong
Sutradara Li Zhang Zhizhong
Qiu Gang Wang Zheng
Rongze Zuo Matsukado Yohei (Jepang)
Kimura Shoichi Oyanagi Shinichiro (Jepang)
Yamamoto Isoroku Miura Kenichi (Jepang)
Jiexin Liji Jiang Kun
Penatua Chen Luo Shiping
Chen An Gao Haishan
Pengawas Wang Chen Xuming
Direktur Yan Huang Wenhao
Chen Qiao Li Jinfeng
Bing Yi Yue Junling
Kapten Zhong Zhou Jie
Dahu Zhang Junyi
Xiao Hu Jin Guangzheng
Yuan Dai Ma Yan
Tuan Qin Zhao Haiying
Gadis Perokok Yu Li
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​​Feng Pu
Yongye Yang Chengming
Sekretaris Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu, Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
Asisten Direktur: Ma Yunbo, Zhang Yi
Koordinator Pengecoran: Wei Tianci
Asisten Penyunting: Zhai Kai
Sutradara Fotografi: Gao Wei
Pencahayaan: Wang Chuanjun
Sutradara Suara: Lin Xin
Kepala Penata Dekorasi: Guo Baojun
Wakil Kepala Penata Dekorasi Set: Liu Shusen
Pengawas Efek Khusus: Wang Tao
Penata Properti: Ma Yulong
Wakil Kepala Penata Properti: Liu Junqing
Wakil Manajer Produksi: Yu Haitao
Koordinator Produksi: Su Kewen
Liang Tinghui
Pengadaan: Sun Tianyong
Asisten Produksi: Yang Haiqun, Zhu Quan
Penasihat Hukum: Sun Shouheng
Penerjemah: Qian Lei, Luo Yu'e
Perencana Naskah: Wu Tian
Manajer Lokasi: Wang Kangning
Pilot Lawson: Skyler Hart (AS)
Pilot C-46 Jefferson: David Blue (AS)
Charles McRoar: Desmon Aldridge (AS)
Komandan Jepang: Taishi Mizuno (Jepang)
Sendok: Jeff Rector (AS)
Penari Angkatan Laut: Marshall Watson (AS)
Perwira Jepang: Takashi Yam
Alexander Garcia: Kevin Joy (AS)
Kolonel Cooper: PJ Marino (AS)
Pilot Kadet Curry: Aaron Wilton (AS)
Pemeran & Kru
Asisten Direktur: Luis Felipe Delgado
Asisten Produksi: Cheryl Su
Tim Seni Bela Diri
Direktur Seni Bela Diri: Liu Jie
Asisten Sutradara untuk Aktor: Gao Haishan
Sutradara Fotografi: Li Wenhao
Asisten Suara: Liu Xing, Cao Mengchao
Li Chenghe
Zhong Yanhe
Editor Musik: Dai Tingting, Liu Zongyun
Produksi Musik: Akun Music Studio
Insinyur Suara: John Kurlander
Koordinator Musik: Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
Lagu Tema: "Bulan Membuka Matanya"
Dibawakan oleh Duo Liang
Perekaman/Pencampuran: Tong Xinyu
Produser: Liu Jing, Liu Xuandou
Produser Eksekutif: Liu Jing, Yang Yu
Lirik: Zhao Jun, Zhang Jingyi
Komposer/Arranger: Wang Tianyin
Pasca-Produksi
Beijing Paihua Budaya Media Co, Ltd.
Manajer Proyek: Wang Yiwei
Editor Dampak Lingkungan: Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
Penyunting Efek Khusus: Wang Yangbing, Wang Ying
Mixing Dolby Atmos: Wang Chong
Penata warna: Li Yang
Narator: Bai Ma
Sutradara Dubbing Jepang: Qian Lei
Pengisi Suara: Takahashi Nobuaki, Igai Masahide
Pengawas VFX: Shan Zijia
Sutradara VFX: Liu Bing
Ketua Tim Model: Fan Xiang
Lu Haowei
Dokumenter
Direktur Utama: Miao Lei
Li Siying
Taman Legenda Shanhaishang Penyiaran Zhejiang
Pusat Layanan Pariwisata Vila Gunung Panyu Yuyin Guangzhou
Guangdong Kaiping Diaolou Tourism Development Co., Ltd.
Guangzhou Shawan Ancient Town Tourism Development Co., Ltd.
Zhongshan Film and Television City Co., Ltd.
Studio Perlengkapan Film dan TV Xinyingyuan
Beijing Huixin Yijie Perencanaan Film dan Televisi Co., Ltd.
Sponsor Kostum: Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.